As nuvens flutuando no azul-cobalto,
Tradução: Crunchyroll
Transcrição Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
ficaram perdidas e amanhã vão nos molhar.
Vai ficar tudo bem, basta sorrir antes de o sol se pôr.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Quality checking
Sewil
conjurar um encantamento em seu peito.
Editing
Sewil
Pelos seus sonhos...
Nossa repentina premonição
Soundtracking
MaideV and Halee
está aparecendo nas cores de arco-íris das notas musicais.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Não quer vir comigo?
Nós somos anjos caídos,
vamos atirar flechas nos seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
ao azul-cobalto?
Destrói a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos abrir nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando em nossos corações.
Dois dias depois
A Linhagem Familiar Mais Forte?!
O Vice-Almirante e o Revolucionário!
Water Seven... Blue Station.
Passageiros, favor não
esquecer seus pertences.
Esqueça o dinheiro. Pode levar.
Que saco...
A Aqua Laguna deste ano
foi mesmo terrível...
Consertar isso tudo está muito
além das nossas habilidades.
Hm? Ele é...
Paulie, da Doca #1!
O que ele faz por aqui?
Senhor Paulie!
Saiam do caminho!
Vocês, vão para trás! Estão atrapalhando!
Homens da Doca #3, esta quadra é sua!
Certo!
Homens da Doca #5, peguem a
quadra perto da ilha de sucata!
Certo!
Trabalhem aqui nos intervalos!
Quero ver tudo isto consertado em um mês!
Certo!
Mãos à obra!
Sim!
Nossa! Eles são muito confiáveis!
É a nossa Companhia Galley!
Restos da Franky House, Costa Norte
Demora mesmo pra construir.
Bom, nossa especialidade é desmanchar.
Vamos acampar hoje, de novo?
Pronto, pronto.
Sodoma e você também Gomorra...
Descansem hoje, tá?
A rena disse que os olhos do Gomorra vão
melhorar se ele continuar descansando.
É mesmo? Boas notícias!
Doca #1, Ilha Oficina
Deixem-nos ver os piratas!
Queremos pedir desculpas
por chamá-los de assassinos!
Nada disso! Os piratas não vão atender ninguém!
Eles salvaram o Senhor Iceburg!
Deixem-nos ao menos agradecer!
Sou do Diário de Water Seven!
Algumas palavras dos heróis
que salvaram nosso prefeito!
Desistam! Vocês não vão vê-los agora!
Só umas fotos, então!
Já disse que não!
Eu trabalho no lugar da Srta. Kalifa,
me deixem ajudar!
Incrível! Eles têm força sobre-humana!
É assim que vocês querem?
Obrigado!
Os Gigantes tão com tudo!
Estamos aí pra ajudar!
Se precisar, é só chamar!
Ei, Rei dos Atiradores...
Você vai mesmo ficar aqui?
Se nossos chefes ainda estiverem lutando,
não podemos pisar naquela ilha.
Enquanto isso, decidimos ajudar o povo desta ilha,
e dar um tempo antes de voltar pra Elbaf.
Se você gosta de Elbaf,
podemos levá-lo conosco.
Eu...
Restos do QG da Companhia Galley-La
Residência de Iceburg
Prédio do QG Temporário
Entendi... Então você
queimou os projetos.
Fez bem.
Você também declarou guerra
ao Governo Mundial, não?
Acho que sim.
E então, que projetos são esses
que você anda desenhando?
O tamanho desta última Aqua Laguna
deve ter deixado os cidadãos preocupados
com a possibilidade da ilha
ser engolida pelo mar em breve.
E o que você vai fazer?
Eu farei a ilha inteira flutuar no mar.
O quê?! Vai transformar
Water Seven num navio?!
Mas isso é possível?!
Já se esqueceu?
Convivemos bastante tempo com um grande
homem que fez o impossível ser possível.
Estávamos sempre de olho nele.
Se você é um homem,
faça com convicção!
Pode crer.
Alô.
Ah, Irmãozão!
Pode comemorar, Irmãozão!
Tá aqui! Chegou no trem marítimo!
O que você comprou por 200 milhões!
Então finalmente chegou...
QG Temporário – Aposentos dos Piratas,
Incluindo cozinha, banheiro e toalete
Estou entrando, rapazes!
Vovó Kokoro!
Ei, estou entrando!
E vocês...
Fique aí fora...
Parece que todos finalmente acordaram, hein?
Deviam estar exaustos, pra
conseguir dormir dois dias direto.
Eu acho que isso é esperado.
O Rei dos Piratas também
está com a corda toda!
Ah, não é isso.
Como assim?
Como ele não gosta de desmaiar e
perder as refeições depois das lutas,
ele disse que aprendeu
a comer enquanto dorme.
Ele está dormindo mesmo?!
Incrível! Moço pirata!
Que homem habilidoso!
Aliás, o registro do Log Pose deve
atualizar em dois ou três dias, não é?
Ei, o que está havendo ali?!
Mesmo que o registro se atualize,
vamos ficar aqui por um bom tempo...
Os cem milhões que
economizamos para o navio,
nossas roupas, nossa mobília,
as árvores da Bell-mère...
Tudo foi levado pela Aqua Laguna.
Não podemos mais ir a lugar nenhum.
Guardamos tudo numa
pousada na periferia...
Então é isso que o povo
lá fora veio fazer?
Lá fora?
Árvores de tangerina!
Achei que nunca mais fosse vê-las!
Que felicidade!
Bem, enquanto os perseguíamos
pelo atentado contra o senhor Iceburg,
confiscamos todos os pertences dos piratas.
Perdão.
De nada! Obrigada!
Fico feliz por você.
Ei! Voltamos!
Chegamos.
Ei, Chopper!
E Robin-chwan~!
Deve estar pesado. Agora, dê-me sua mão.
Obrigada.
Eu fui cuidar do pessoal da Família Franky,
e não tirei meus olhos da Robin!
Bom trabalho!
Já falei que não vou a lugar nenhum.
Você promete?
Prometo.
Pessoal! Olha só!
As árvores de tangerina estão inteirinhas!
Recuperamos até
o dinheiro e nossos pertences!
Sério mesmo?
Agora podemos continuar nossa jornada!
Que bom! Maravilha!
Tudo super com vocês?!
Nem todo mundo está aqui...
Mas tudo bem.
O que te deu pra aparecer aqui, Franky?
Escutem!
Tenho que discutir um
lance importante com vocês.
Há muito tempo, uma ilha
assolada por guerras...
Que papo é esse?
Se veio contar história pra
boi dormir, eu dispenso.
Cala a boca! Me escuta.
Mas mesmo depois que os habitantes
dessa ilha dispararam canhões sem parar,
mesmo depois que todos morreram
e que a cidade inteira foi arruinada,
uma árvore enorme continuou de pé.
Apesar de tudo,
a árvore não caiu.
O povo volta a morar perto da árvore
e cria um povoado, uma nação.
Há poucas árvores assim no mundo.
Este é nome dado à mais forte das árvores:
Adão, a Árvore do Tesouro.
Uma árvore?
O que tem a árvore?
Mesmo um pedaço dessa árvore muito raramente surge no mercado negro.
Eu a queria,
mas ela custa quase duzentos milhões.
Por isso, era impossível comprá-la.
Mas aí apareceram uns piratas
cheios da grana — vocês.
Seu babaca! Acho bom não ter
gasto nosso dinheiro nisso!
Continua ouvindo!
Há muito tempo, eu tomei a decisão
de nunca mais construir um navio.
Mas meu objetivo de vida
é superar uma pessoa...
E quando dei por mim,
estava projetando outro navio.
Meu sonho é usar essa madeira
para construir um último navio...
Um Navio dos Sonhos, capaz
de cruzar qualquer oceano!
Eu já consegui a árvore
do tesouro, e já tenho os projetos.
Eu vou construir este navio.
E quando ele estiver finalizado,
vocês vão navegar no
navio que eu construir?
E-Então...
Então você vai nos dar o navio?
Isso aí.
Nada me deixaria mais feliz do que
ver gente que eu gosto a bordo dele.
E foram vocês que
deram o dinheiro, então...
O Oro Jackson, o navio de Gold Roger,
o único homem a dar a volta ao mundo,
também foi construído com a
madeira dessa árvore do tesouro.
Eu juro...
que vou construir um navio incrível!
Acho que não tem jeito, né?
Você é um construtor
igualzinho ao Senhor Tom.
Isso... Agora...
Agora eu entendo o orgulho
que o Senhor Tom sentia.
Você é um cara legal!
Valeu, Franky!
Agora podemos ir pra próxima ilha!
Ai, que felicidade!
Luffy, vamos ganhar um navio!
Ferrou! Descobriram nosso paradeiro,
e o Luffy ainda tá dormindo!
Tenho que avisá-los imediatamente!
O quê?!
Ah, não!
Eles vieram capturar os piratas.
Mas os piratas salvaram
a vida do Senhor Iceburg!
Ei, vejam!
O navio pertence ao
Vice-Almirante Garp, do QG!
Garp, é?
O lendário soldado que encurralou
Gold Roger diversas vezes!
O que um oficial de tão
alta patente faz aqui?
Os piratas estão tão encrencados assim?!
O mar?
Já estou farto disso...
Como vim parar aqui de novo?
P-Por favor, esperem um instante, oficiais!
Calem a boca! Eles devem ser piratas!
N-Não, não são!
Não entre sem permissão!
Pare! Os Chapéus de Palha estão...
Idiota!
Vocês dois, esperem aqui!
Sim, senhor!
Como é que é?!
Quem está aí?
Então vocês são os Chapéus de Palha?
Tenho uns homens aqui que
querem ver Monkey D. Luffy.
A Marinha!
Acorda!
Luffy!
Ai! Essa doeu!
"Essa doeu"?!
Como assim?! Você é de borracha,
um soco não deveria te machucar!
Não há como se defender
de um punho de amor!
Você andou aprontando, hein Luffy?
Vovô!
Luffy!
Não está me devendo
desculpas por algo, não?
Monkey D. Garp — Garp, o Punho
Vice-Almirante do QG da Marinha
Garp?! é o nome de um herói da Marinha!
Luffy, ele é mesmo seu avô?!
Isso aí! E não se
atrevam a lutar com ele!
Quando eu era pequeno, ele quase
me matou uma porrada de vezes!
Ei, não vá manchar minha reputação!
Eu te joguei num poço sem fundo...
Te joguei na selva no meio da noite...
Te amarrei em balões,
e o mandei em direção ao céu...
Mas fiz tudo isso para fazer
de você um homem forte!
Acabamos de descobrir de onde
vem o vigor infinito do Luffy...
Por fim, o confiei a uma
amiga e o fiz treinar com Ace,
mas foi só tirar os olhos de
você e olha o que acontece...
Eu te treinei para que se
tornasse um forte marinheiro!
Eu te disse dezenas de vezes
que eu queria ser pirata!
Você foi corrompido pelo Ruivo!
Que idiotice!
O S-Shanks salvou minha vida!
Olha como fala dele!
Como se atreve a
levantar a voz pro seu avô?!
Ah! Foi mal!
Essa, não! Luffy foi
capturado pela Marinha!
Luffy!
Ah, não! O velho acabou com
o espírito combativo do Luffy!
Eles dormiram?!
E agora, o que vamos fazer?
Nunca me vi neste tipo de situação!
Ah, não. Caí no sono.
Acorda, Luffy!
É assim que se comporta
quando toma uma surra?!
E acima de tudo, não
fale assim com o seu avô!
Que se dane...
Façam o que quiserem.
Então o avô do Luffy é um
soldado do QG da Marinha?
Que loucura...
E-E-Essa doeu!
Pra começo de conversa, você
sabe que tipo de pirata é o Ruivo?!
O Shanks? O bando
do Shanks está bem?
Onde eles estão?!
Se eles estão bem?
Dentre todos os inúmeros
piratas que existem hoje em dia,
ele está entre os quatro maiores,
no mesmo nível do Barba Branca.
Eles reinam como Yonkou
na segunda metade da Grand Line.
Por isso, são chamados
de Quatro Imperadores.
O QG da Marinha e os Shichibukais
se uniram para combatê-los!
Tamanho é o poder dessas três forças.
Se o equilíbrio entre elas ruir,
a paz mundial estará ameaçada!
Entendi muita coisa, não.
Mas que bom que ele tá bem!
Que saudades!
Luffy e o Ruivo se conhecem?
Luffy me disse que foi ele
quem lhe deu o chapéu de palha.
Mas eu não sabia que
era alguém tão importante.
P-Por aqui, seu Zoro!
Droga! A Marinha já chegou!
Por favor, vá em frente!
E desculpa...
Desculpa ter tentado te extorquir!
Não se preocupem com isso!
Obrigado por mostrar o caminho!
Até!
Hm? O que está havendo?!
É o Caçador de Piratas, Zoro,
um criminoso procurado.
Ah! É companheiro do Luffy.
Cheio de fibra, não é?
Vocês dois, tentem detê-lo.
Sim, senhor!
Kukris? Não é de se ver muito por aí.
Ei, Zoro, espera! Não precisa lutar!
O quê?! Miserável!
Soru!
Essa técnica...
Superintendente!
Chefe Júnior!
Vocês não são mesmo páreo para eles!
Você é bem forte.
Não esperava menos de você!
Admito derrota!
Luffy! Zoro!
Há quanto tempo.
Me reconhecem?
Quem é você?
Sou eu, Koby!
Não se lembra de mim?
Koby?
Koby?!
Eu tenho um amigo chamado
Koby, mas ele é baixinho.
Sou eu!
O Koby chorão desajeitado!
O quê?! É mesmo?!
Aquele Koby?
O que você faz na Grand Line?
Ainda vai demorar bastante até
eu me tornar oficial da Marinha,
mas quando soube que vocês
estavam por perto, quis muito vir.
Nós lhe devemos muito por
estarmos onde estamos hoje!
Koby, Superintendente do QG da Marinha
Helmeppo, Chefe Júnior do QG da Marinha
Eu não diria tanto, mas...
Por vários motivos, o Vice-Almirante
Garp está nos treinando no QG.
Ah, é?
É que eu não sabia que
as pessoas cresciam tanto!
Fiquei surpreso!
Você era um pouco mais
rechonchudo naquela época também.
Perdão por importuná-los
enquanto estão tão cansados...
Não se preocupe, faz tempo
que não nos vemos. Vamos festejar!
Esperem aí, vocês!
Não me notaram, não?!
Quem é você?
Sou eu!
Sou E-U!
Sei lá. Quem?
A resposta é...
Helmeppo.
Sou Helmeppo, o filho do Capitão Morgan...
Eu sou o homem que te crucificou
e quase te executou, Roronoa Zoro!
Agora se lembram de mim, não é?
Não trate a criança desse jeito...
Parece que você ainda
está vivo, Roronoa Zoro.
Pare!
Aquele filho idiota mimado!
Ah, é você...
Ei!
Tinha mesmo um cara assim...
Então é você!
Ainda não suporto esses caras, Koby!
Deixa disso, Helmeppo.
Aceite seu passado.
Ah, aquilo?
Sim, aquilo.
Muito bem, homens!
Sim, senhor!
Consertem a parede.
Que mandão!
Se a quer consertada,
por que a quebrou?!
Porque é mais bacana
entrar assim, não é?!
Não quebre as coisas sem motivo!
Vamos consertar, mas
o senhor ajuda também!
Certo.
Teu avô é famoso, então?
Bom, eu não sei qual
é o trabalho dele.
Aliás, Luffy...
Ouvi dizer que você viu seu pai.
O quê?! Meu velho?
Como assim, meu pai?
Eu tenho pai?
Ah, então ele não te disse quem era?
Parece que ele te viu em Loguetown.
O pai do Luffy estava na cidade?
C-Como é o meu pai?
Fiquei curiosa com o pai do Luffy...
O nome do seu pai é...
Monkey D. Dragon,
o Revolucionário!
Dragon?
O Revolucionário Dragon tem um filho?
Luffy é filho daquele Dragon...
Então o Dragon é filho
do Vice-Almirante Garp?
Qual é o problema dessa família?
É a primeira vez que ouço
o nome completo do Dragon!
Ei, pessoal...
Que surpresa é essa?
Idiota! Nunca ouviu falar no Dragon?
Seu pai é um homem perigoso!
Ei, Robin...
Como posso te explicar?
Piratas não compram briga com
o Governo Mundial ou com a Marinha,
mas há uma força que está tentando
diretamente derrubar o Governo Mundial.
É o Exército Revolucionário.
E Dragon é seu líder.
Sua ideologia se espalha em
diversos países pelo mundo,
causando rebeliões e levando
à queda de diversos reinados.
Isso obviamente
enfureceu o Governo Mundial, que procura
pelo mentor do movimento desde então.
Ele é considerado o criminoso mais perigoso do mundo
e seu passado é desconhecido.
Ainda assim...
Ainda assim?
Eu não devia ter aberto o bico, né?
Bom...
Isso morre aqui!